(森崎 杏) どうも　森崎 杏です
私は 埼玉県出身の27歳
現在は 動画配信系の会社に
勤める彼と 東中野で同棲中です
好きなものは魚卵系で
好きな映画は ｢バンビ｣と｢ゾンビ｣
…で 嫌いなものは 貝類と
死にかけのセミと 頂き女子と――
え～っと あと それから…
浮気と不倫のたぐいです
(伊武伸二)
だからさ 俺が言いたいのはさ
今回のコンテンツでは――
触れていい話題と
触れちゃいけない話題ってのがあってさ
(新庄克子)
いやさ そうかもしれないけどさ
私がね いろんなクライアントと
クリエイティブしてて――
ガチ ボトルネックだなって
アグリーしてんのはさ
どのコンテンツにも――
触れていい話題と
触れちゃいけない話題が…
もう ちょ！ 健介と暉子も――
マイクオンして
もっとジョインしてよ
営業としてさ！
(竹本健介)
すいません　そうですね えっと…
(２重に聞こえるドアチャイム)
(伊武) えっ？ お前らって――
もしかして
今 どっちかの家に一緒にいんの？
(２重に聞こえるドアチャイム)
(伊武) えっ？ お前らって…
(桑原 了) 触れていい話題と
触れちゃいけない話題かぁ
(伊武) そう あの…
(杏)<お察しのとおり
これが私の彼氏です>
<私に
“会社行ってくる”っつっといて――>
<実際は このゴボ天うどんみたいな
女の家に行ってたんです>
<私の友達の この珠ちゃんが
そう教えてくれました>
(健介) ホント 誤解なんだって
ホント マジでさ！
珠ちゃんから何て言われたのか
知らないけどさ
暉子とは ホント
何もやってないんだってば！
(杏) じゃあ…
(健介) 聞いて
俺の話 聞いて
俺 ホントに
会社に行こうと思ったんだけどさ
ミーティングの前に――
暉子と詰めておかなきゃなんない
テーマがあってさ
…で 暉子ん家の近くの
喫茶店に行って 打ち合わせして――
パッて見たら――
“この店 リモートワーク禁止です”って
張り紙が張ってあって
２人して“マジかよ”って
“もう こんな時間だし――”
“こっから ミーティング
参加しようと思ってたのに”って
しかたなく Wi-Fi飛ばしてる
暉子ん家に行ったっていう…
お前 黙って聞いてりゃ
ホント むっちゃ しゃべるな
かみもせずにな
(健介) 何だよ
(杏) えっ 何回 練習したの？
(健介) 練習なんかしてないよ！
確かに 暉子ん家には行ったし
悲しくなる杏の気持ちも分かるけどさ
ホントに
何もやってないんだってば！
ハァ… 分かった　信じる
だけど その前にスマホ見せて
スマホ？
えっ なに？ 見せらんないの？
(健介)
いや そういうことじゃなくてさ
別に 怪しい写真なんか
撮ってないって
(健介) 杏…
俺 ホンット マジで
お前のことしか愛してないから
あしたもリモート会議あるけど
当分 家でやるからさ
なっ？
そうだ　杏 あしたは？
(杏) なに？
(健介) いや 日曜だし 仕事は？
(杏) ある　夕方まで帰ってこない
そっか　じゃあ それ終わったらさ
新宿に 映画見に行こうぜ
杏の好きそうなやつ
何かやってんだろ
(健介) うわ… うわ これ
めっちゃ 予告おもろかったやつだ
(杏)<こいつは なんで
“スマホ見せて”に対して――>
<“怪しい写真なんか
俺 撮ってない”っつったんだろう>
<トークアプリを
見られるかもしれない>
<着信履歴を調べられるかも
しれないのに なんで…>
(伊武) ハァ… じゃあ まあ
今日の結論としては――
触れなければならない話題には――
触れなければならないということで
お疲れさまでした
(健介たち) お疲れさまでした
(克子) お疲れさま
(須藤暉子) ハァ…
やっと
２人っきりになれたったいね
(健介) ねっ…
(暉子) うれしい
(健介) 俺も
(暉子) ねえ
(健介) うん？
(暉子) 今日 なして
うちに来てくれんやったと？
(健介) あっ だって――
昨日みたいなことあったら
ヤバイじゃん
(暉子) そうっちゃけど
(暉子) やったらさ
(健介) うん？
(暉子)
これから うちに来んしゃいよ
(健介) えっ いいの？ 行って
(暉子) よかよ　フフッ…
(健介) やったったい
(暉子) あっ
…で あれ また一緒にやろうや
２人だけのツイスターゲーム
(健介) やるったい やるったい
(暉子) えっ 健ちゃん
今日 いつからヒマと？
(健介) 今日は
もう これから ずっとヒマヒマばい
(暉子) ああ～！ ツンツン
(健介) 会いたいよ～
ウワッ！
(暉子) えっ け… 健ちゃん？
(健介)
夕方に帰ってくるんじゃないの？
ちょちょ ちょちょ…
(うめき声)
折れちゃうから…
(健介) ウワッ！
(暉子) 健ちゃん！
健ちゃん　大丈夫と？
えっ どげんしたと？
何が起きとうと？
け…
誰？
(杏) 分かりませんか？
だったら 博多の女にも
分かるように――
説明してあげます
こいつは 私という
彼女モツなんで！
ごめんたいこ！
(キーの打音)
(せき)
ハァハァ ハァハァ…
(健介) 杏　今のは浮気とか
そういうわけじゃなくてさ
ああいうノリのいい子だから…
(杏)<アッタマに来て
つい 核心部分に触れる前に――>
<退出ボタンを
押してしまったせいで――>
<“俺は実は ツイスターゲーム
大好き人間なんだ”と言われれば――>
(健介の弁明する声)
(杏)
<こいつのスマホに入っている
全ての写真を――>
<なんとかして
チェックしなければならないと――>